
## 1. Введение

Данный план описывает тестирование проекта "Restaurant_terminal". Цель проведения тестирования - проверка работоспособности и пригодности приложения для практического использования. 

## 2. Объект тестирования

В качестве объектов тестирования можно выделить атрибуты качества:
* функциональность
  * приложение должно выполнять все функции, описанные в документации к проекту
  * приложение должно сохранять все данные, введенные пользователем.
  * приложение должно корректно отображать данные.
* удобство использования
  * защищенность от ошибок пользователя: проверка данных, вводимых пользователем.
  * эстетика пользовательского интерфейса: элементы управления объектами должны быть всегда доступны пользователю
  
## 3. Риски
  
 * Некорректно введеные данные.
 * Некорректный вывод информации в чек лист.
  
## 4. Аспекты тестирования
  
К основным функциям можно отнести следующие пункты:
 * возможность создание новой пиццы
 * возможность сохранение данных о созданных пиццах
 * возможность перехода из одного окна в другое
 * возможность отмены последней операции для создания чека.
  
#### Функциональные требования:
##### Возможность создание новой пиццы
 Этот вариант необходимо протестировать на:
  1) Работу всех кнопок.
  2) Реакцию приложения ввести некорректную информацию.
  
##### Возможность сохранение данных о созданных пиццах
  Этот вариант необходимо протестированть на корректную запись в файл.
  
##### Возможность перехода из одного окна в другое
  Этот вариант необходимо протестировать на реакцию приложения на переключение окон в выбранном направлении.

#### Нефункциональные требования:
  * быстрый запуск приложения
  * все элементы пользовательского интерфейса имеют название, описывающее действие которое они выполняют
  
## 6. Подходы к тестированию
  
Для тестирования приложения необходимо вручную проверить каждый аспект тестирования.
  
## 7. Представление результатов
  
Результаты тестирования представлены в таблице.
  
## 8. Вывод

Данный тест-план охватывает весь функционал приложения и дает возможность оценить правильность работы приложения. Успешное прохождение всех тестов гарантирует, что приложение обладает заявленными атрибутами качества.
