
# Требования к проекту

### Содержание
1. [Введение](#1)
2. [Требования пользователя](#2) <br>
2.1 [Программные интерфейсы](#2.1) <br>
2.2 [Интерфейсы пользователя](#2.2) <br>
2.3 [Характеристики пользователей](#2.3)<br>
3. [Системные требования](#3)<br>
3.1 [Функциональные требования](#3.1)<br> 
3.2 [Нефункциональные требования](#3.2)<br>


### 1. Введение <a name="1"></a>
В данном документе описаны функциональные и нефункциональые требования к приложению <<Restuarat_terminal>>.
Программа предназначено для сотрудников ресторана, на примере, была взята тема Пиццерия.
Приложение содержит все необходимую для работы информацию:
* представление меню ресторана
* работа с заказам в режиме кассира
* работа со счетом
* оплата счета

## 2. Требования пользователя <a name="2"></a>

### 2.1 Программные интерфейсы <a name="2.1"></a>
Приложение разрабатывается на языке Java под Windows и Linux.

### 2.2 Интерфейсы пользователя <a name="2.2"></a>
Вид приложения имеет в начале [вход в систему](https://github.com/Evgeniy999/Restaurant_terminal/blob/master/Documentation/mockups/start_work.png). Затем работа с [меню](https://github.com/Evgeniy999/Restaurant_terminal/blob/master/Documentation/mockups/menu.png), в которой будут представлены ингредиенты и выбор пиццы. Далее вывод информации [чека](https://github.com/Evgeniy999/Restaurant_terminal/blob/master/Documentation/mockups/check_list.png), который будет выводиться в файл.

### 2.3 Характеристики пользователя <a name="2.3"></a>
Данное приложение представленно для кассиров, барменов и официантов для работы в пиццерии.

## 3. Системные требования <a name="3"></a>

### 3.1 Функциональные требования <a name="3.1"></a>
* Авторизация в системе, приложение должно запрашивать пароль для входа в систему.
* Выход из системы, приложение предоставляет возможность выйти из системы.
* Просмотр списка меню, приложения даёт возможность ознакомиться со списком ингредиентов.
* Оформление заказа, приложение предоставляет возможность оформить заказ для оплаты.
* Проверка выполнения заказа, приложение дает возможность подтверждать выполнение заказа.
* Просмотр заказов, приложение позволяет ознакомиться с историей выполнении заказов.
* Сохранения всех заказов в базе, приложение должно сохранять всю информацию заказов в базе данных(в файл).

### 3.2 Нефункциональные требования <a name="3.2"></a>
3.2.1 Атрибуты качества
3.2.1.1 Требования к использованию
* Доступ осуществляется через окно входа в систему.
* В Меню содежаться ингредиенты и готовые блюда(пиццы).
* В конце процедуры появляеться чек для проверки заказа.
3.1.1.2 Требования к безопасности
Приложение предоставляет возможность входа в сиситему сотрудникам имеющий определенный доступ.
